Baiklah.
Selamat datang kembali.
Selanjutnya kita akan menangani perubahan yang ada hubungannya dengan tipografi antara bootstrap 3 dan 4.
Untungnya tidak banyak.
Sungguh, hanya ada dua hal yang akan kita bicarakan.
Judul halaman tentang bagaimana kami membuat teks yang sangat besar, hal terpenting di halaman Anda adalah heading yang
paling penting.
Dan kemudian juga memblokir tanda kutip dan kemudian hal ketiga yang akan kita bicarakan bukanlah komponen.
Hanya di belakang layar.
Pergeseran dari piksel sebagai unit ke rpms REM atau EMS kami akan berbicara tentang apa artinya hanya dalam sedikit.
Jadi mari kita mulai dengan kembali ke dokumen ini yang menyoroti perubahan dan tipe grafik lainnya.
Ada beberapa poin.
Yang pertama bisa kita lewati.
Dikatakan bahwa semua utilitas teks sekarang dipindahkan ke file SAS utilitas ini yang tidak masalah karena ini hanya
untuk orang yang benar-benar menggali ke dalam file sumber.
Ada banyak seperti 50 plus file SAS yang digunakan untuk membuat file bootstrap tunggal yang kami sertakan.
Dan ini adalah jika Anda ingin mengedit sesuatu atau mengubah nilai pada file-file itu bukan yang kami lakukan di sini.
Jadi lebih jauh turun kelas header halaman karena gaya sekarang dapat diterapkan melalui utilitas.
Jadi di Bootstrap 3 yang saya lihat sekarang ada kelas yang disebut Page Header Anda akan menambahkan ke div
dan kemudian meletakkan beberapa konten di dalamnya dan apa yang akan dilakukan adalah menambahkan batas bawah
Itu akan menambah beberapa saya percaya margin dan juga padding.
Maksud saya periksa itu.
Iya nih.
Jadi ada padding margin bawah dan batas bawah.
Sekarang alasan ini dihapus adalah bahwa dalam Bootstrap empat kita sebenarnya memiliki utilitas ini yang akan kita
bicarakan di video berikutnya
Utilitas ini yang membantu kami menambahkan batas dan bantalan dan margin benar-benar sangat sederhana.
Jadi alih-alih menambahkan kelas tambahan, kita bisa menciptakannya sendiri.
Jadi mereka menghapus header halaman.
Apa yang kami dapatkan adalah beberapa utilitas baru.
Jika Anda pergi ke bootstrap untuk dokumen pergi ke tipe konten grafik dan kami gulir ke bawah.
Kami hanya memiliki gaya reguler untuk masing-masing sejak usia 6 dan semua itu.
Tetapi kemudian kita mendapatkan judul tampilan yang lebih besar yang lebih menarik ini.
Jadi ini seharusnya bekerja dengan daging konten halaman Anda.
Jadi, ketika Anda perlu menonjol dan hanya menurut mereka lebih besar gaya tajuk
sedikit lebih keras.
Jadi mereka terlihat seperti ini dan semua itu adalah beberapa elemen dengan kelas tampilan satu layar dua tiga atau
empat.
Jadi itu tidak harus menjadi H-1 tetapi biasanya jika Anda melakukan sesuatu seperti memajang itu adalah hal terpenting
yang terbesar di halaman Anda.
Jadi masuk akal untuk menjadi H-1.
Jadi saya akan menyalinnya.
Saya punya dokumen baru di sini yang disebut tipografi.
Ini kosong.
Saya menambahkan beberapa komentar untuk mengingatkan saya apa yang ingin saya bicarakan tetapi selain itu hanya
termasuk starter dari bootstrap untuk dokumen.
Saya menambahkan sebuah wadah di wadah yang sebenarnya tidak ditutup saat ini.
Itu dia.
Jadi saya akan menempel di empat judul ini dan saya juga akan menambahkan hanya H-1
reguler yang tidak memiliki kelas di atasnya dan hanya mengatakan H-1 reguler sehingga kita dapat melihat perbedaannya.
Dan saya akan menyegarkan halaman sekarang.
Ini adalah H-1 reguler dan bootstrap untuk ini adalah tampilan 1 2 3 dan 4.
Dan tentu saja kita dapat menggabungkannya dengan hal-hal seperti info teks jika Anda ingin mengubah warna dan Anda tahu menggunakan apa
yang kita bicarakan di video terakhir.
BAIK.
Jadi itu adalah judul tampilan.
Dan kita akan kembali ke ukuran sebenarnya karena itu ada hubungannya dengan Rams adalah EMS root yang akan
kita bicarakan tetapi untuk sekarang kita akan beralih ke perubahan berikutnya yang berkaitan dengan blokir harga.
Jadi, kembali ke halaman web ini lagi yang merinci perubahan-perubahan pada poin berikutnya adalah mendesain ulang kutipan blok yang
memindahkan gaya mereka dari elemen blockquote itu sendiri ke satu kelas yang disebut blockquote.
Juga hal ini disebut pembalikan blokquote telah dihapus.
Jadi jika Anda melihat cara lama melakukan blockquote saya harus naik ke sini melihat SS melihat tipe kutipan
blok poligrafi.
Apa yang biasa kita lakukan, kita tidak perlu menambahkan nama kelas dan itu hanya blockquote dan kemudian konten.
Dan jika kami ingin kutipan di bagian bawah, itu blokquote dengan catatan kaki.
Sekarang apa yang kita lakukan, kita benar-benar menggunakan kelas selain elemen kutipan blok.
Jadi saya akan kembali ke bootstrap untuk tipografi blockquote dan Anda dapat melihat kami memberikannya kelas
blockquote sama dengan blockquote.
Jadi kurasa sedikit lebih chunkier.
Tapi sekarang ada gaya default tambahan pada elemen kami.
Jadi jika kita tidak ingin gaya-gaya blokquote itu, kita cukup hapus kelasnya.
Tetapi jika kita menginginkannya, kita dapat menambahkannya di masa lalu jika Anda tidak menginginkannya.
Itu sedikit lebih menyebalkan.
Anda harus menimpa segalanya.
Sekarang Anda mungkin memperhatikan ruangan NBC ini yang akan kita bicarakan di video berikutnya.
Itu tidak perlu.
Itu hanya menetapkan margin bagian bawah dari paragraf ini menjadi nol.
Jadi itu ada hubungannya dengan margin tetapi kita akan tetap mendapatkan style yang bagus tanpa itu.
Tapi saya akan menyalin ini di blockquote ini di bawah komentar kecil saya yang mengatakan Boy mengutip
dan saya juga akan menduplikasi ini tetapi menghapus kelas kutipan blok.
Jadi sekarang kita punya dua.
Yang ini tidak memiliki kelas blockquote dan yang ini maksud saya untuk menyimpan atau menyegarkan halaman dan Anda dapat
melihat tidak ada perbedaan besar tetapi yang ini ukuran fontnya sedikit lebih besar.
Dan saya percaya ada sedikit margin yang ditambahkan juga.
Sekarang yang juga bisa kita lakukan adalah menambahkan kutipan.
Dan sekarang kita perlu menggunakan footer dash blokquote kelas.
Kami tidak harus melakukan itu di masa lalu sehingga cross sama dengan footquote footer.
Dan kemudian kita menambahkan elemen situs di sekitar apa pun yang kita kutip dan itu akan dicetak miring.
Dan itu juga hanya memperjelas bahwa ini adalah kutipan.
Itu memiliki beberapa arti bagi markup kami.
Dan selain itu Anda dapat melihat apakah kami mendapatkan tanda hubung ini secara gratis, saya hanya akan
menyalin ini dan menambahkannya di bagian bawah lagi dan kali ini saya akan mengatakan ini kalau saya tidak tahu.
Katakanlah katakanlah ditulis oleh kucing saya.
Dan kemudian dan di sini dan saya memasukkan nama kucing saya Blue Steel.
Dan juga yang terbaik adalah mengubah judul ini agar sesuai karena itulah inti elemen situs.
Dan kita akan menghemat.
Dan jika saya menyegarkan.
Kami sekarang memiliki ini ditulis oleh kutipan baja biru kucing saya.
Dan hanya untuk menunjukkan kepada Anda jika saya menghapus kelas nol M-B ini untuk menyegarkan kami hanya memiliki ruang tambahan di sana sehingga
tidak merusak apa pun.
Tetapi banyak orang menyukai rujukan untuk berada tepat di atas blok.
Jadi ini sedikit perubahan tetapi Anda harus menambahkan di kelas ini bahwa Anda tidak melakukan di masa lalu
atau Anda tidak perlu melakukannya.
Selain itu dulu ada hal ini disebut blockquote terbalik di mana semuanya akan benar selaras dan
tanda hubung akan benar selaras bahwa tidak ada lagi.
Alih-alih jika Anda ingin agar kutipan blok disejajarkan dengan benar, Anda datang ke sini dan Anda
hanya mengatakan saya akan menduplikasi teks blokquote ini, Dasch, benar.
Dan sekarang kita memiliki blokquote yang tepat lurus.
Namun kami tidak benar-benar mendapatkan tanda hubung di sisi kanan.
Jadi sedikit berbeda.
Hanya memperkecil jika Anda bertanya-tanya apa itu.
Tapi itu benar selaras.
Dan mereka menghilangkan Cross yang terbalik itu.
BAIK.
Jadi itu semua yang ada untuk blockquote.
Jujur saya tidak menggunakannya terlalu banyak.
Jadi saya merasa tidak enak mengambil banyak waktu untuk membahasnya, tetapi saya ingin menyoroti perubahannya.
Sekarang perubahan besar yang penting berkaitan dengan unit font yang sebenarnya kita gunakan di Bootstrap.
Jadi di sini di suatu tempat disebutkan perubahan dari piksel ke suatu tempat REM.
Dimana itu.
Beralih dari piksel ke Rams sebagai unit C Ss utama kami.
Jadi ini penting dan sejalan dengan ukuran font global ini meningkat dari 14 menjadi 16 piksel.
Jadi di masa lalu kebanyakan hal dalam Bootstrap adalah nilai-nilai kode keras dengan piksel P x unit.
Jadi jika saya katakan Anda tahu misalnya tampilan ini 1 tidak ada.
Tapi katakanlah jika itu terjadi di Bootstrap 3 mungkin 72 piksel dan selalu 72 piksel.
Sekarang dengan singkatan REM's REM untuk rute ambs yang saya tahu itu sangat membingungkan.
Am adalah E-M Anda mengucapkannya sebagai M dan pada awalnya itu ada hubungannya dengan lebar sebenarnya dari huruf M tetapi itu agak tidak
relevan pada titik ini.
Anda dapat membacanya secara online.
Ada sejarah bertingkat panjang tetapi itu adalah unit relatif yang pada dasarnya mengambil ukuran font dari root sehingga
root adalah elemen Kimbell usia tingkat atas.
Dan di Bootstrap yang diatur ke 16 piksel dan itu biasanya browser default hari ini.
Jadi jika kita mengatakan satu REM satu rute yang hanya akan mengalikan ukuran font root yaitu 16 dengan 1.
Jadi itu hanya 16 piksel.
Jika saya mengatakan kepada REM, itu akan menjadi 32 32 piksel.
Saya tidak bisa melakukan matematika dan sebagainya.
Jadi ini adalah pengganda dan Anda bisa melakukan 1. 2 1. 5 apa pun yang Anda inginkan mengapa ini penting
adalah bahwa jika ukuran font rute itu berubah semua ini akan bergeser juga.
Jadi saya akan membuat layar penuh ini dan memeriksa dulu hanya untuk menunjukkan kepada Anda bahwa ketika
kami memberikannya tampilan kelas satu itu diatur ke enam REM.
Tanpanya, kita hanya memiliki H-1 reguler di dalamnya.
Jauh lebih besar.
Jadi enam kamar sebenarnya enam kali nilai root default untuk ukuran font yaitu 16.
Jadi, apa pun 6 kali 16 adalah.
Tapi apa yang keren adalah bahwa ketika saya mengubah saya benar-benar pergi ke root dan saya memberikan ukuran font baru.
Jadi saya hanya akan mengatakan ukuran font sekarang katakanlah 12 piksel.
Semuanya bergeser ke bawah.
Atau bagaimana dengan empat piksel semuanya menyusut karena sekarang semuanya berhubungan semuanya relatif
dan berskala bersama.
Jadi jika saya menjadi lebih besar seperti 30 semuanya menjadi lebih besar atau 50 hal menjadi masif.
Tapi itu semua masih relatif satu sama lain.
Jadi ini masih enam kali ukuran font biasa dari badan atau rute.
Sedangkan jika saya menggunakan piksel dan saya menetapkan ini menjadi 72 piksel itu akan selalu menjadi 72 piksel tidak peduli apa.
Saya mengubah elemen root ke B.
Itu tidak berdampak.
Tapi sekarang semuanya terhubung bersama sehingga sangat mudah.
Saya hanya bisa mengatakan saya ingin hal ini menjadi dua kali ukuran font rute biasa.
Saya ingin ini menjadi 10 10 tetapi seringkali kita benar-benar bekerja dengan unit yang lebih kecil seperti 1. 5 1. 7 hingga 2. 5 6 adalah jenis yang ekstrem
dan itu membuat sesuatu yang sangat besar.
Pokoknya itu untuk tipografi.
Jadi perubahan kuncinya adalah kacamata baru ini menampilkan satu hingga empat untuk membuat hal-hal ekstra besar.
Dan juga meringankan berat font mereka.
Kami juga melihat tanda kutip blok cukup berubah untuk menggunakan beberapa kelas tambahan dan kami
juga berbicara tentang root AMZ REM dan apa artinya perubahan itu memiliki unit relatif bukan piksel yang hardcoded.
Baiklah.